Из тебя получились бы самые вкусные и ароматные духи
Ты у меня такая хорошенькая. Что называется с ног до головы: шелкоевые волосы, такое милое личико и аккуратное, сексуальное, женственное тело.
Никогда не понимаю, неужели это естественный запах у твоих волос, ведь пахнут они как сад самых удивительных цветов
Только после твоих красивых глазок понимаешь, что такое "карие глаза"
Когда ты улыбаешься, хочется прыгать, плясать, визжать, и еще всячески выплескивать всю ту милоту, которая резко появляется в этот момент
На твои милые ямочки можно глядеть бесконечно
У тебя такие аккуратные, женственные ручки, сплошное удовольствие касаться их
Ты маленькая. А маленькая потому, что счастья много не бывает